ਇਹ ਖੱਬੀ ਪਾਸੇ ਹੈ, ਇਹ ਸੱਜੀ ਪਾਸੇ ਹੈ।
ਇਹ ਖੱਬਾ ਸਹਾਨੁਭੂਤੀ ਤੰਤਰਿਕਾ ਤੰਤਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਜਾ ਸਹਾਨੁਭੂਤੀ ਤੰਤਰਿਕਾ ਤੰਤਰ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰੀੜ੍ਹ ਦੀ ਹੱਡੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ,
ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਰੀੜ੍ਹ ਦੀ ਹੱਡੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੇਂਦਰ ਹਨ।
ਸੂਖਮ ਕੇਂਦਰ।
ਹੁਣ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਕੇਂਦਰਾਂ ਦੀ ਊਰਜਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਮੰਨ ਲਓ ਕਿ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ
ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਵਧਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸੰਕੋਚਨ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਸ਼ਕਤੀ ਘੱਟ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਵੱਧ ਰਹੇ ਹੋ।
ਅਚਾਨਕ ਕੁਝ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸਿਓਂ, ਜੇਕਰ ਇੱਕ ਝਟਕਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ,
ਤਾਂ ਸੰਬੰਧ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਟੁੱਟ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਮਾਰੂ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ।
ਇਸਦਾ ਪੂਰੇ ਨਾਲ ਅਨੁਪਾਤਕ ਵਿਕਾਸ ਲਈ ਕੋਈ ਸੰਬੰਧ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਨੱਕ
ਵਿਕਾਸ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦੇਵੇ ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਅਤੇ ਮੂੰਹ ਨੂੰ ਢੱਕ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਸਭ ਕੁਝ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੈਂਸਰ ਜਾਂ ਕੋਈ ਹੋਰ ਬਿਮਾਰੀ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਮਨੋਦੈਹਿਕ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹਨ ਪਰ
ਦੈਹਿਕ ਸੱਜੇ ਪਾਸਿਓਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮਨ ਨੇ ਹਾਰ ਮੰਨ ਲਈ, ਤਾਂ ਇਹ ਮਨੋਦੈਹਿਕ ਬਿਮਾਰੀ ਬਣ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਸਰੀਰਕ ਨਾਲੋਂ ਵਧੇਰੇ ਮਨੋਦੈਹਿਕ ਹਨ
ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਲਾਇਲਾਜ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੁੰਡਲਿਨੀ ਜਾਗਰਣ ਨਾਲ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇਲਾਜ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਕੁੰਡਲਿਨੀ ਜਾਗ੍ਰਿਤੀ ਕਾਰਨ, ਜਦੋਂ ਕੁੰਡਲਿਨੀ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਉਹ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪੂਰਨ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ, ਜਦੋਂ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਦਾਖ਼ਲ ਹੋ ਕੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪੂਰਨ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਰੋ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਨਾਲ ਹੀ ਉਹ ਉਸ ਕੇਂਦਰ ਨੂੰ ਪੋਸ਼ਣ ਵੀ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੋਕ ਆਪਣੇ-ਆਪ, ਆਪਣੀ ਖ਼ੁਦ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹਨ।